いやー、聞こえぬよ。より重ねを思いやい。
そういうことなら、とい一言明かして、今はこの世にもう夢はさせぬわいやい。
たとえか、大方だぬと言うことも、お主が言えぬなら何のためをぞ。
今思えば、少女めが憎む世のたま、裏の裏、お妻が代わりに、
かわいな人を、こなた一人殺される心であったか。
もう、そのことは知らず、物だらしを、一方なに手にかけたわ。
慈悲が赤い、えって我が身の和だ。
親殺しと口の歯に、かくある、この身は糸までと、
意志も正さに二人とも、切って捨てたわ。
何をとるのや。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
許して下され、愛しと、この両手で船におごごと、
むなしくしがみにとりつけて、 おやび投げけば、ぎっぱちむ。
どぅりや、どぅりや、どぅりや。
どぢりとものともに、胸きっぱに、つっかこの身もよも、
あられ、ゆきこぼれ、きのわれ、すぐはじのめが、
なみだのしぐれ、うでのむかしも、
いまも、あわれ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
どぢりともに。
すにによっておまたんのひとこと、 まずまずこちげとぎんぱちむかくに、
うううう、ああ、いいだ、ううう、ああ、あらしこども、
ああ、ひとおろしのはじるみ、 しばわりにこくてとぷじむじ、
おらぬまひつよもおらぬじ、 めたむしょうにとんじ、
ああ、やりすむしはじるみ、 ぎんぱちかのもとでのかどむち、
むちとすとびかくれしふみこ、 どこにやらぬととりつこも、
しっかついでじょこじんが、 まったかさまにいどどだか、
ここのさぞろになるかでは、
よすばし、さし、
て、
え、
うううう、ああ、いいだ、